En esta actividad se realizó una conversión analógico digital de la tensión medida en el resistor variable / potenciómetro. 
Para ello se realizaron 3 tests:
En el TEST_1 se realizó una medición ADC por polling, y la obtención de 100 muestras se realizó en 31 ticks de reloj. En estas mediciones se obtuvo una media de 1889 y un desvío estándar de 2,907.
En el TEST_2 se realizó una medición ADC por polling, y cada una de las 100 muestras era el resultado del promedio de AVERAGER_SIZE muestras (en este caso 16), lo que tiene una duración de 118 ticks de reloj. En estas mediciones se obtuvo una media de 1888 y un desvío estándar de 0,507. Esto indica que las mediciones son mucho más precisas por este método, donde se buscó la media previamente de cada uno de los valores obtenidos. 
En el TEST_3 se realizó una medición ADC por interrupción, iniciándose la medición y permitiéndole al micro realizar otras operaciones hasta la interruption request de que se finalizó de buscar la medición. Esto permite que la placa pueda realizar otras operaciones mientras se realiza la conversión AD, y se realiza en el mismo tiempo que el TEST_1 (31 ticks). En estas mediciones se obtuvo una media de 1888 y un desvío estándar de 2,384. Son muy similares a las obtenidas del TEST_1, pero no es bloqueante para el micro. 
